| معومات عليك تذّكُرها قبل مشاهدة الفيلم |
في نهاية الجزء الثاني كان (أودين) والد (ثور) مفقودًا (1)
وكان أخوه (لوكي) يتنكر في هيئة والده ولا يعرف (ثور) بهذا
راجناروك": معركة كبرى بين الآلهة والعمالقة تشهد خسارة" (2)
كل الأطراف وانبثاق عالم جديد من رفات العالم المحترق
ميدغارد": مسمّى شعب "أسغارد" لكوكب الأرض" (3)
بيفروست": جسر على شكل قوس قزح يحرسه" (4)
هايمدال) يعتبر بوابة آنية إلى كل العوالم)
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
" (مارفل) استوديوهات "
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"https://www.facebook.com/eslamgiza2018/ صفحتي الرسمية"
أعرف فيما تفكرون الآن
"يا للهول! (ثور) في قفص، كيف حدث هذا؟"
حسنًا، أحيانًا تضطر لتُأخذ أسيرًا
لتقتلع إجابة سؤالك من أحدهم
إنها قصة طويلة، مُفادها أنني بطل تقريبًا
قضيت الكثير من الوقت على كوكب الأرض
قاتلت بعض الآليين وأنقذت الكوكب عدّة مرات
...بعدها ذهبت للبحث بين العوالم عن
أحجار القوة الستة" السحرية الملوّنة"
ولم أستطع العثور على أي منها
عندها اعترض طريقي الموت
والدمار
...مما قادني إلى هنا في هذا القفص
حيث قابلتك
لمتى سنبقى هنا بظنك؟
(ثور)، ابن (أودين)
!سارتار)! ما زلت حيًا)
سيّد الأراضي الحارة وقائد شياطين النار
حسبت أن والدي قتلك
!منذ نصف مليون سنة تقريبًا
،لا يمكنني الموت
ليس قبل تحقيق مصيري وأدمّر ديارك
من الطريف ذكرك لهذا
لأنه كانت تراودني كوابيس مؤخرًا
أسغارد" تشتعل نارًا وتتهاوى دمارًا"
وكنت يا (سارتار) بين كل هذا
"إذن فستشهد "راجناروك"، وسقوط "أسغارد
...النبؤة الكبرى -
!تمهل، تمهل -
سأعود إليك خلال فترة وجيزة
أشعر أننا كنا نتواصل بشكل جيد فعلًا
حسنًا، "راجناروك"، حدّثني عن هذا
آن أوان حكمي، عندما يتحد تاجي مع الشعلة الأبدية
سأستردّ سُلطاني بأكمله وسأرتقي لأناطح الجبال
..."وأغمد سيفي في قلب "أسغارد
!تمهل، لحظة واحدة
،أقسم إنني لا أتحرك
إنها تفعل هذا من جراء نفسها
...في كل مرة
حسنًا، دعني أستوضح هذا إذن
"ستقوم بوضع تاجك في "الشعلة الأبدية
وبعدها ستمسي ضخمًا بحجم منزل؟
!قُلت جبل
تقصد "الشعلة الأبدية" التي يبقي عليها (أودين)
مخفية في "أسغارد"؟
"أودين) ليس في "أسغارد)
وغيابك ترك العرش من دون دفاع
حسنًا، أين هذا التاج إذن؟
هذا تاجي، مصدر قوتي
هذا تاج؟ حسبت أنهما حاجبان ضخمان
!إنه تاج
"على كلٍ، يبدو أن كل ما عليّ فعله لمنع "راجناروك
هو اقتلاع هذا التاج من فوق رأسك؟
لكن "راجناروك" بدأت بالفعل
لا يمكنك إيقافها
أنا هلاك "أسغارد"، وهلاكك أيضًا
!الكل سيعاني، الكل سيحترق
هذا كلام حاد
لكن لأكون صريحًا، رؤيتك تزداد حجمًا
لتشعل النار في كوكب لهو مشهد مذهل
لكن يبدو أنه عليّ اللجوء إلى الخيار الثاني
...حيث أتملّص من تلك السلاسل
وأنزع هذا التاج من فوق رأسك
"وأبقيه بعيدًا في خزنة "أسغارد
"لا يمكنك إيقاف "راجناروك
فلم تقاوم الأمر إذن؟
لأن هذا ما يفعله الأبطال
مهلًا، أنا آسف
لم أحسب الوقت اللازم بشكل مناسب
!والآن
(لقد اقترفت غلطة كبرى يا ابن (أودين
أقترف أخطاء كبرى طوال الوقت
يبدو أن الأمور تتحسن
هايمدال)، أعرف أنه مرّت فترة)
!لكنني في حاجة إلى مخرج سريع الآن
هايمدال)؟)
هايمدال) كان أحمقًا)
هذه الوظيفة كانت لتجعله ثريًا
ليست بالوظيفة السهلة، لكن لها منافعها
بيفروست" يمكنني من الولوج إلى كل شيء"
في العوالم التسعة
أعني كلها لي لأستولي عليها
...تأمّلوا
عتادي
أنا مولع بهذين بشكل خاص، أخذتها من مكان
"يدعى "تكساس" في "ميدغارد
(حتى إننا سميتهما، (تد) و(مير
كما تريان، عند جمع اسميهما معًا
(يُنطقا (تدمير
!(هيّا يا (هايمدال
!لازم مكانك
هايمدال)؟)
بدأت الخيارات تنفد مني
سكيردج)؟)
أهذا مهم؟
استعدا لرؤية شيء مبهر
|| ثور: راجناروك ||
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
!يا فتاتان
حسنًا
انظروا من قرر القدوم
شكرًا لإفزاع رفيقتيّ
وتلويث محلّ عملي بالأدمغة
من أنت؟ -
ألا تتذكر؟ -
"أنا (سكيردج) قاتلنا معًا في "فاناهيمر -
صحيح -
"مكان معركة بداية الجزء الثاني"
أين (هايمدال)؟
الخائن؟ حسنًا، لا يعرف أحد
إنه هارب معادي للعرش
خائن؟
اتهمه (أودين) بالتقصير في واجبه
إلّا إنه اختفى قبل المحاكمة
يصعب الإيقاع برجل بوسعه رؤية كل شيء -
مؤكد -
مهلًا، يفترض أن أعلن عن قدومك
| أسغارد |
ما هذا بحق السماء؟
يا حسرةً عليك يا أخي
ألهذا القدر وكفى؟
سأرحل في سلام -
!أيها الأحمق، أبيت الإنصات إليّ -
أنا آسف
!(أحضري المساعدة أيتها الليدي (سيف -
!لينجدنا أحد -
أنا متأسف على كل ما اقترفت
لا عليك، تماسك -
أنا متأسف، حاولت حُكم الأرض -
لكانوا محظوظين بحكمك لهم -
"أعتذر بشأن هذا "المكعب -
"حجر القوة الأزرق"
لم أستطع منع نفسي
أنا مخادع -
أجل، مؤذٍ جدًا -
أعتذر بشأن تحويلي لك إلى ضفدعة
كانت مزحة رائعة
كانت مضحكة بشدة فعلًا
"إنّك منقذ "أسغارد
أخبر الناس بقصتي، وابنِ تمثالًا لتخليد ذكراي
سنشيّد لك تمثالًا كبيرًا
وأنا أرتدي خوذتي ذات القرنان الأعوجان
سأخبر والدك بفدائيتك اليوم
لم أفعلها لأجله
!لا
وهكذا مات (لوكي) متأثرًا بجراحه
مضحيًا بحياته لنحيا نحن
قاتل ضد "جان الظلام" المقيتين
وأحضر السلام إلى المملكة
...لوكي)، يا بني)
منذ زمن بعيد عندما عثرت عليك
في ميدان المعركة لافح الصقيع هذا
"في ذاك اليوم، لم ألامس فيك وقتها منقذ "أسغارد
لا، كنت بالكاد طفل أزرق بلون الثلج
أذاب قلب هذا العجوز الأحمق
!أحسنتم
!أبي
!تبًا
!ابني (ثور) عاد إلى الديار
حيّوا ابني
إنها مسرحية مثيرة للاهتمام، ما اسمها؟
"مأساة (لوكي) سليل "أسغارد
أراد الناس إحياء ذكراه
وعليهم فعلها بكل تأكيد
أعجبني التمثال
يبدو أوسم منه عندما كان على قيد الحياة
أقل مراوغةً ووزنًا ربما
أتعرف ما هذا؟
عجبًا! جمجمة (سارتار)
يا لها من سلاح هائل
أسدني صنعًا واحتجز هذه في الخزنة
حتى لا تتحول إلى وحش هائل يدمر الكوكب بأكمله
شكرًا لك يا عزيزتي
إذن، يبدو إنّك ستعود إلى "ميدغارد"، صحيح؟
لا
كان يراودني هذا الكابوس المتكرر مؤخرًا
في كل ليلة أرى "أسغارد" تهوى متحطمة
إنه مجرد حلم سخيف
دلالة على مخيّلة واسعة
ربما
لكنني قررت بعدها الخروج وتقصي الأمر
لكنني لم أجد إلّا تسعة عوالم
في فوضى عارمة
أعداء "أسغارد" يتجمعون للتآمر على إهلاكنا
وكل ما تفعله يا (أودين) يا حامي تلك العوالم التسعة
الجلوس هنا مرتديًا ثوب الاستحمام آكلًا العنب
أجل، من الأفضل احترام حرية جيراننا
أجل بالطبع
الحرية في أن يُذبحوا
...أجل، بالإضافة لأنني كنت مشغولًا
بمشاهدة المسرحيات؟ -
لا، بالاجتماع بمجلسيّ الإدارة والأمن -
أسترغمني على فعلها فعلًا؟ -
فعل ماذا؟ -
تعرف أن لا شيء سيوقف المطرقة
...من العودة إلى يدي
ولا حتى وجهك
لقد جننت بالكامل
ستُعدم لقاء هذا
أراك في الجانب الآخر إذن يا أخي
!حسنًا، أستسلم
!تأهبوا
(ثور)، ابن (أودين)
!صه
كانت لديك مهمة وحيدة
!مهمة واحدة
أين (أودين)؟
ما أمكنك البقاء بعيدًا، صحيح؟
كل شيء كان على ما يرام من دونك
كانت "أسغارد" تزدهر، لقد خرّبت كل شيء
...اسألهم -
أين والدي؟ قتلته؟ -
،حصلت على ما طلبت
حصلت على الاستقلال الذي طلبته
حسنًا، أعرف أين هو بالضبط
"شايدي آكريس)، دار مسنين)"
!أقسم إنني تركته هنا
على الرصيف أم في المبنى الذي يُهدم؟
تخطيط مُحكم -
كيف لي أن أعلم؟ -
لا يمكنني رؤية المستقبل، فلست ساحرًا
حقًا؟ لم ترتدي كأحدهم إذن؟
!حسبك -
لا أصدق إنّك على قيد الحياة -
رأيتك تموت
حزنت عليك، بكيت على فراقك
يشرفني ذلك
مرحبًا، أتمانع التقاط صورة لنا؟
لك ما أردت
ابدأ في التقصّي عن مكانه
يؤسفني سماع أن (جاين) تركتك
لم تتركني قط
أنا من تركتها، كان تركًا متبادلًا
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
!هذا ليس من فعلي
لوكي)؟)
"شارع (بليكر) منزل 177 أ"
(ثور)، ابن (أودين)
"إله الرعد"
يمكنك إنزال الشمسيّة
أمسى للأرض سحرة الآن، صحيح؟
"أفضّل مصطلح "معلمًا للفنون الباطنية
يمكنك ترك هذا الآن
حسنًا أيها الساحر
من أنت ولم قد أبالي بهذا؟
(ستيفين سترينج) .أدعى د
ولديّ بضعة أسئلة لأطرحها عليك
!تفضل بالجلوس
شاي؟
أنا لا أشرب الشاي
ماذا تشرب؟
أي شيء غيره
أعدّ قائمة بالأشخاص والكيانات من عوالم أخرى
الذين قد يشكلون خطرًا على العالم
بالطبع أخوك بالتبني (لوكي) واحدًا منهم
استحق التواجد في القائمة
لم أحضرته إلى هنا؟
إننا نبحث عن والدي
،)إذن، إن أخبرتك بمكان (أودين
ستعودان إلى "أسغارد" فورًا؟
فورًا
عظيم، سأساعدكما إذن
إن كنت تعرف مكانه، فلِم لمْ تتصل بي؟
عليّ إخبارك أنه كان مُصرًّا على ألّا يزعجه أحد
قال إنه اختار البقاء في المنفى
!وليس لديك هاتف
لا، ليس لدي هاتف لكن كان بإمكانك إرسال
"خطاب إلكتروني، إنه يدعى "بريد إلكتروني
أجل، هل لديك حاسوب؟ -
لا، لماذا قد أحتاج إليه؟ -
على كل حال، والدي لم يُعد في المنفى
،لذا هلّا أخبرتني بمكانه
حتى أصطحبه إلى الديار -
"بكل سرور، إنه في "النرويج -
لنرَ إن كانت تلك التعويذة تطلب
...أي تعديلات أسغارديّة
لا
!لن نحتاج إلى هذا
هلّا توقفت عن فعل هذا؟
أيمكنني...أحتاج إلى خصلة واحدة من شعرك
دعني أوضح لك أمرًا، كلّه إلّا شعري
!كان بوسعنا السير وحسب
إنه ينتظرك
حسنًا
لا تنسَ شمسيّتك
!ذكّرتني
...أعتذر
أفترض أنني بحاجة إلى استعادة أخي
أجل، صحيح
!كنت أسقط لـ30 دقيقة
يمكنك التعامل معه من هنا
أجل
شكرًا جزيلًا لمساعدتك
بالتوفيق -
يتعامل معي؟ من أنت؟ -
(لوكي) -
أتحسب نفسك ساحرًا ما؟ -
...إيّاك أن تفكر ولو للحظة واحدة أيها الـ
!حسنًا، مع السلامة
أبي
تأمل هذا المكان، إنه جميل
أبي، نحن ولداك
!ولديّ
كنت أنتظركما
أعرف، أتينا لاصطحابك إلى الديار
الديار؟ أجل
والدتكما، إنها تنادي عليّ
أيمكنكما سماعها؟
لوكي)، ارفع سحرك عنه)
استغرقني الأمر فترة لأتحرر من تعويذتك
كانت (فريغا) لتفخر بك
تعالا واجلسا معي، ليس أمامي الكثير من الوقت
أعرف أننا خذلناك، لكن يمكننا تصويب الأمر
أنا من خذلتكما
،إنها قادمة إلينا
"راجناروك"
لا، أوقفت "راجناروك"، أوقفت (سارتار) عند حدّه
لا، لقد بدأت الفعل. إنها قادمة
قضيت حياتي كلها مقيدًا لها
لكن آن أوان رحيلي
لا يمكنني جعلها تنتظر أكثر من هذا
أبي، عمّن تتحدث؟
"إلهة الموت"
(هيلا)
ابنتي البِكر، أختك
لماذا؟
نهمها للعنف ازداد ليتخطى قدرتي على كبحه
لم أستطع إيقافها، فسجنتها بعيدًا
"تستمد طاقتها من "أسغارد
عندما تصل إلى هناك، ستكون قوتها لا حدود لها
أيًا كانت، يمكننا إيقافها معًا
يمكننا مواجهتها معًا
لا يمكن
بتّ أسلك دربًا مختلفًا الآن
عليكما مواجهتها وحدكما
أحبّكما يا ولديّ
!انظرا إلى هذا
!تذكرا هذا المكان، إنه الديار
!أخي
كان هذا نتيجة أفعالك
رحل إذن؟
يا للأسف، كنت لأود رؤية هذا
(لا بد إنّك (هيلا
(أنا (ثور)، ابن (أودين -
حقًا؟ -
إنّك لا تشبهه
ربما يمكننا التوصُّل إلى اتفاق -
أمّا أنت فتبدو مثله -
!اركعا
نعم يا أختي؟
أمام ملكتكما
لا أظن هذا
!هذا غير ممكن
عزيزي، لا فكرة لديك عمّا هو ممكن
!أعدنا -
!لا -
!(لوكي)
من أنت؟ ماذا فعلت لـ(ثور)؟
(أنا (هيلا
وأنا مجرد خادم
تبدو فتى ذكيًا بغرائز نجاة جيدة
ما رأيك في وظيفة؟
هل أنت مقاتل؟ أم إنّك طعام؟
أنا مجرد عابر سبيل
!إنه طعامٌ إذن! على ركبتيك
!إنه لي
!مهلًا
،إنه لي، لذا إن أردتم الحصول عليه
فعليكم أن تتخطوني أولًا
!لكننا حصلنا عليه بالفعل
حسنًا إذن، أظن أنني سأتخطاكم
مزيدًا من الطعام
شكرًا لك
معك "سكرابر 142"، أطالب بفتح المدخل
واجتماع مع الرئيس
فلديّ شيء مميز
أنت! لأين تأخذينني؟
!أجيبيني
أنت! أنا (ثور)، ابن (أودين)
"عليّ العودة إلى "أسغارد
اعتذاراتي يا جلالتك
لاحظت إنّكم لا تعرفون من أنا
أنا (هيلا)، ابنة (أودين) البِكر
"قائدة قوّات "أسغارد
الوريثة الحقّة للعرش وإلهة الموت
،مات والدي وكل مساعديه
لا شكر على واجب
سبق وكنّا أصحاب أقوى سُلطة في الكون
كان تفوقنا لا يناطحه أحد
إلّا أن (أودين) اكتفى بحكم تسعة عوالم
مصيرنا أن نحكم كل العوالم
وأنا هنا لاستعادة تلك السلطة
،اركعوا أمامي
وارتقوا لتقارعوا عظمة فتوحاتي
أيًا تكونين ومهما فعلت
استسلمي الآن وإلّا لن نرحمك
أيًا أكُن! هل أنصتّ لكلمة مما قلت؟
هذا تحذيرك الأخير
حسبت أنكم ستسعدون لرؤيتي
حسنًا
!اشتقت لهذا
رغم هذا فالأمر مؤسف
جنود بارعون يموتون هباءً
بسبب عدم رؤيتهم المستقبل وحسب
!هذا محزن
!لا يزال على قيد الحياة
غيّرت رأيك؟
عُدي إلى الجحر الذي ابتُلينا بك منه
!أيتها الشيطانة الخبيثة
لنذهب لرؤية قصري
لا تخفَ المكان الذي وجدت نفسك فيه
أنت في الديار ولا عودة أبدًا
لا أحد يغادر هذا المكان
لكن ما هذا المكان؟
....الإجابة هي
"ساكار"
مُحاط ببوابات كونية
يتواجد "ساكار" على حافة المجهول والمعلوم
إنه نقطة تجمٌّع الأشياء الضائعة والغير محبوبة
مثلك تمامًا
لكنك في "ساكار"، إنّك ذو أهمية
ذو قيمة يُبالى لأمرك وتُحب
ما هذا بحق السماء؟
"ولا أحد يحبّك أكثر من "المعلم الأكبر
إنه الأصلي، أول الضائعين والمعثور عليهم
"مُنشئ "ساكار" ومؤسس "مسابقة الأبطال
كنت نكرة والآن أصبح لك قيمة
"إنّك ملكٌ لـ"المعلم الأكبر
تهانينا، ستقابل "المعلم الأكبر" بعد 5 ثوانٍ
!استعد
"إنّك تقابل الآن "المعلم الأكبر
إنه مذهل. أهو ذكر؟ -
إنه ذكر -
(أحب قدومك لزيارتي يا (142
تحضرين أفضل البضائع دومًا
(عندما أتحدث يا (توبيز) عن (114
ماذا أقول دومًا؟
...إنها تبدأ بحرف الألف -
قمامة -
لا، لم أقُل قمامة
أكنت تنتظرين لنعتها بهذا؟
فـ"قمامة" لا تبدأ بالألف أصلًا
السكّيرة
أعتذر، لا. الأفضل
"كنت أقصد "الأفضل
لأنني أقول إنّك الأفضل دومًا
فهي أحضرت بطلي الحبيب كما تعرفين
تقولها في كل مرة تكون هنا -
ماذا أحضرت اليوم؟ أخبريني -
متسابق -
ماذا؟ -
علي الاقتراب أكثر، أود إلقاء نظرة على هذا
أيمكنك تقريبي أكثر؟ شكرًا لك
ادفعي لتلك السيدة -
انتظر لحظة، لست للبيع -
يا للهول! إنه مقاتل فعلًا
سآخذ 10 ملايين
قل لها في أحلامك -
بحق السماوات، حوّلي لها المبلغ -
!ستدفعين ثمن هذا -
لا، تلقيت ثمن هذا -
إليك ما أود معرفته
من أنت؟ -
!"أنا "إله الرعد -
...لم أسمع صوت أي رعد، لكن أصابعك
أتلك شرارات؟
حددنا موقع ابن عمك -
!جيد -
أجل، تعال. سيعجبك هذا
ها هو ذا، مرحبًا يا ابن عمي
كنا نقضي وقتًا ممتعًا، أين كنت تختبئ؟
!مرحبًا
...إذن
أنا آسف -
...(كارلو) -
أنا أعفيك -
شكرًا لك -
أعفيك رسميًا من الحياة
!يا إلهي
!وصل إلى قدمي! انظرا
!الرائحة
كيف تبدو الرائحة؟ -
كالخبز المحترق -
أين أخلاقي يا سادة؟
لم أقدم نفسي بشكل لائق
!تعال، اتبعني
"أدعى "المعلم الأكبر"، أدير "مسابقة الأبطال
دعك من سبب عدم اشتراكي فيها
...على غرارك يا صديقي
فقد أصبحت أحد المتسابقين
ما رأيك في هذا؟
لسنا صديقين ولا أبالي بشان مسابقاتك
"أود العودة إلى "أسغارد
آس-غارد"؟ = حارس المؤخرة"
هيّا، 1، 2، 3
ومن دون سابق إنذار، نسيت الأمر
!(لوكي)؟ (لوكي)
!لوكي)، هنا)
!هنا
!(لوكي)
!صه
ماذا؟ -
أنت على قيد الحياة؟ -
!بالطبع أنا على قيد الحياة -
ماذا تفعل هنا؟ -
ماذا تقصد بقولك؟ أنا مقيّد بهذا الكرسي الغبي
لم لست مقيدًا بكرسي؟
لم أقيد بأي كرسي -
حررني من هذا الكرسي -
لا يمكنني -
!حررني -
ماذا؟ -
لا أوده أن يغضب مني -
إنه مجنون -
لقد اكتسبت استحسانه
بالإضافة لأنه لم يمر عليّ هنا إلا بضع أسابيع -
أسابيع؟ -
لكنني وصلت هنا للتو -
عمَّ تتهامسان؟ -
أٌعتبر شابًا في هذه المنطقة
في أي عالم آخر، سيكون عمري
..."ملايين السنين، لكن هنا في "ساكار
،على كلٍ
...أتعرف هذا الـ
تسمي نفسك "سيّد الرعد"؟ -
إله الرعد"، أخبره عن قدراتي" -
لم ألتقِ بهذا الرجل في حياتي قط
!إنه أخي -
بالتبني -
أهو من طينة المقاتلين؟ -
اخلع هذه من عنقي وسأريك بنفسي -
!انظروا لهذا، إنه يهدنني
يا "شرارات"! إليك الأمر
..."إن كنت تود العودة إلى "آس-بيرج -
"أسغارد" -
...أي متسابق يهزم بطلي
تكون جائزة انتصاره حريّته -
!حسنًا -
وجهّني إلى مؤخرة الشخص
التي عليّ إبراحها ضربًا
!"هذا ما أسميه "تنافسًا
"الطريق من هنا أيها "السيّد
!(ماذا؟ (لوكي
حسبك! على رسلك يا رجل
هنا! كومة الحجارة التي تلوّح إليك
في الحقيقة أنا شيء ولست كائنًا
...اسمح لي بتقديم نفسي
أدعى (كورغ)، أنا القائد هنا نوعًا معا
،أنا مصنوع من الصخور كما ترى
لكن لا تدع هذا يرهبك مني
ليس عليك الخوف طالما لست مصنوعًا من المقصات
"أمزح معك لأن "الصخرة" تهزم "المقص
"في لعبة "صخرة، ورقة، مقص
(هذا صديق العزيز (ميك
إنه حشرة يديه عبارة عن سكينين
أنت مخلوق "كرونان"، صحيح؟ -
أجل -
مخلوقات صخرية، هزم (ثور) أحدها في الجزء الثاني
مفتته بضربة مطرقة واحدة
كيف انتهى المطاف بك هنا؟
حاولت إشعال ثورة لكن لم أطبع
...ما يكفي من المنشورات، لذا
لم يأتِ أحد لمناصرتي إلّا والدتي
وحبيبها الذي أكرهه
كعقاب لي، أُرغمت على القدوم هنا وأصبح مصارعًا
لم تسر الثورة على نحو جيد بسبب سوء الترويج
لكنني أنظم ثورة أخرى
أتود الاشتراك في أمر كهذا؟
...كيف لك أن
أجل، هذا المكان عبارة دائرة مغلقة
لكن ليست دائرة حقيقية
أشبه بدائرة غريبة
هذا غير منطقي أبدًا -
فعلًا، لا شيء منطقي هنا يا رجل -
"الشيء الوحيد المنطقي، أن "لا شيء منطقي
هل قاتل أحد هنا في مسابقة "المعلم الأكبر"؟
(قاتل (دوغ
دوغ)! صحيح (دوغ) لقي حتفه)
هذا صحيح
كل من يقاتل بطل "المعلم الأكبر"، يهلك
ماذا عنك؟ إنّك مصنوع من الصخور
صخور قابلة للتلف
أخوض نزالات أصغر لإشعال حماس الجماهير
مهلًا، لن تواجهه، صحيح؟ -
بلى سأواجهه -
سأعثر عليه وأفوز
بعدها سأغادر هذا المكان
هذا تحديدًا ما اعتاد (دوغ) قوله
أراك لاحقًا يا (دوغ) الجديد
ألا يتذكرني أحد؟
ألم يتعلم أحد التاريخ؟
!انظر إلى تلك الأكاذيب
كؤوس واحتفالات؟
معاهدات سلام؟
أودين)، يفخر بسيطرته على تلك العوالم)
يا للعار على طريقته في الاستيلاء على حكمها
كنّا لا نُقهر
كنت سلاحه في الفتوحات التي شيّدت
"إمبراطورية "أسغارد
عالمًا تلو الآخر وأمست العوالم لنا
لكن عندها، ولأن طموحي
طغى على طموحه، نفاني بكل بساطة
احتجزني وأبعدني وكأنني حيوان
قبل ذلك، حاربوا "أسغارد" كانوا يكرّمون
كانوا أبطالًا تُدفن أجسادهم تحت هذا القصر
(كنوز (أودين -
!زائفة -
"قفاز القوة المطلقة"
أغلب المقتنيات هنا زائفة
ضعيف
"حجر الفضاء"
!أصغر مما حسبت
"(تاج (سارتار"
هذا ليس سيئًا
...لكن هذه
"الشعلة الأبديّة"
أتود أن تشهد كيف تكون القوة الحقيقية؟
فينريس" عزيزي، ماذا فعلوا بك؟"
!بالشعلة الأبدية ستُبعثوا من جديد
اشتقت لك
اشتقت لكم أجمعين
"أودين)، لعلّك تتقلّد مكانك في قاعة "فالاهالا)
قاعة في العالم الآخر يذهب إليها الموتى من المقاتلين
حيث يعيش الشجعان أبدا
لن أبكي بل سأنتشي
على من ماتوا بشكل بطولي
شعور مؤلم صحيح؟
شعورك بالكذب عليك
إخبارك بأمر ما وتكتشف أنه مجرد خيال
لم تظن أنني سآتي لزيارتك حقًا، صحيح؟
هذا المكان مقزز
أهذا يعني إنّك لا تود مساعدتي؟
لا يمكنني تعريض مكانتي عند "المعلم الأكبر" للخطر
استغرقني كسب ثقته الكثير من الوقت
إنه مخبول لكن قد تكون له فائدة
ما أخبرك به أن بوسعك الانضمام إليّ
"بجانب "المعلم الأكبر
ربما يحين الوقت ويحدث بلاءً
...إلى "المعلم الأكبر" وبعدها
...أنا وأنت
لا تفكر في العودة جديًا، صحيح؟
أختنا دمّرت مطرقتك وكأنها قطعة من الزجاج
إنها أقوى منّي ومنك
إنها أقوى منك، لا فرصة أمامك لهزيمتها
أتدرك ما أقوله لك؟
حسنًا
أظن أنني سأضطر لخوض هذا وحدي
كما فعلت دومًا
هلّا قلت شيئًا؟
!قُل شيئًا
ماذا تود مني قوله؟
لقد زيّفت موتك
سلبت العرش وجرّدت (أودين) من قواه
وتركته على الأرض ليُلاقي الموت
مُطلقًا سراح "إلهة الموت". أذكرت ما يكفي؟
أم تود مني العودة وذكر أفاعيلك في اليومين الماضيين؟
،لم أرَ هذا البطل المحبوب الذي يتحدث عنه
لكنني سمعت أنه متوحش بشكل لا يوصف
وضعت رهانًا كبيرًا على خسارتك غدًا
!لا تخذلني
!اغرب أيها الشبح
!لقد ذهب
!يا للقرف
ثمة الكثير من الشعر والدماء على هذه
هلّا نظفتم أسلحتكم عقب انتهاء قتالكم؟
!أيها الحمقى اللعناء
!(ثور)
أتود استخدام شوكة خشبية كبيرة؟
لا -
معك حق، ليست مفيدة فعلًا -
إلّا إن كنت تصارع 3 مصاصي دماء
متجمعين معًا
لا، أتمنى لو كان معي مطرقتي
مطرقة؟ -
إنها فريدة من نوعها -
مصنوعة من معدن خاص مستخرج
من قلب نجمٌ منطفئ
وعندما ألوّح بها بقوة
تمنحني القدرة على الطيران
أتمتطي المطرقة؟ -
لا، لا أمتطي المطرقة -
المطرقة ما تمطيك؟ -
لا، ألفّها بسرعة كبيرة -
...وترفعني لأعلى -
يا إلهي! ترفعك المطرقة؟ -
من على الأرض، ترفعني من على الأرض
لأعلى في الهواء وأتمكن من الطيران
بكل مرة أقذفها تعود إليّ مجددًا
يبدو أن بينكما علاقة خاصة
وفقدانك لها أشبه بفقدانك أحد أحبّائك
تلك طريقة مناسبة لصياغة الأمر
!قلت إنها لي
هذه من أوردتني هنا
"أجل، "سكرابر 142
فلتحترس من سكّان "أسغارد" يا رجل
يصعب التغلّب عليهم
من سكّان "أسغارد"؟
!أنت
!مرحبًا
!لا تصعقيني بهذا الشيء
أود التحدث وحسب
أسغارد" في خطر"
!"رباه! إنّك من فيلق "فالكيري
"كنت أرغب في أن أكون من "الفالكيري
عندما كنت أصغر سنًا
حتى اكتشفت أن الفيلق بأكمله من النساء
لا عيب في كونك امرأة طبعًا
أعشق النساء
أحيانًا أبالغ في عشقنّ، ليس بطريقة مريبة
بل بطريقة فيها تقدير واحترام
أظن أنه من الرائع وجود فيلق قتال
من النساء المحاربات
وأخيرًا فعلتموها
هل انتهيت؟
!يا "سيّد الرعد"! حان دورك
ساعديني رجاءً، أحتاج إلى مساعدتك -
وداعًا -
إذن فلا بد إنّك خائنة أو جبانة
فالـ"فالكيري" أقسمن على حماية العرش
أنصت بعناية يا جلالتك
"نحن في "ساكار" وليس "أسغارد
(وأنا (سكرابر) ولست (فالكيري
!أحضروه إلى الحلبة
ولا أحد يهرب من هذا المكان
لذا فإنّك ستموت على كل حال
لا تتحرك، فيدي لم تعُد ثابتة كالسابق
بحق لحية (أودين) لن تحلق شعري
!(وإلّا سينهال عليك غضب الجبّار (ثور
!وحياة أمك، إلّا شعري
!رجاءً! لا
!عرض عظيم، يا لها من ليلة
يسعدتني استضافتكم الليلة
أطالبكم بتصفيق حار لكل المنافسين
الذين ماتوا اليوم ميتة شنيعة
!يا له من عرض ويا لها من ليلة
هذا ما أتيتم لمشاهدته وأنا كذلك
،والآن من دون أي مقدمات
حان وقت العرض الرئيسي
...يقوم بأول ظهور له
لديه القليل من الخدع، لن أقول أكثر من هذا
"سيداتي وسادتي، أقدّم لكم "سيّد الرعد
احترسوا من أصابعه فإنها تصدر شرارات
حسنًا، حانت اللحظة
لنستعد لاستقبال ما هو قادم
إنه مخلوق...بم يمكن للمرء وصفه؟
إنه فريد من نوعه، ولا يشابهه شيء
أشعر بتواصل جنسي معه
الذي لم يُهزم قط
إنه المغوار
إنه المُدافع
...سيداتي وسادتي، أقدّم لكم
....بطلكم المذهل
!أجل
!عليّ مغادرة هذا الكوكب
مهلًا! إلى أين تذهب؟
!مهلًا! أنت! نعرف بعضنا
إنه صديق أعرفه من العمل
أين كنت؟ حسبك الجميع ميتًا
حدث الكثير مذ رأيتك آخر مرة
فقدت مطرقتي
أمس تقريبًا، فلا يزال هذا الحدث جديدًا
لوكي) على قيد الحياة، أيمكنك تصديق ذلك؟)
!إنه في الأعلى هنا. (لوكي)! انظر من جاء
...عجبًا، (بانر)، لم أعتقد أني سأقول هذا يومًا، لكن
تسرني رؤيتك
!(بانر)! مهلًا يا (بانر) -
!(هالك)، (هالك)، (هالك) -
!لا وجود لـ(بانر)! (هالك) فحسب
ماذا تفعل؟
...هذا أنا
!(ثور)
(إننا أصدقاء يا (بانر
هذا جنون لا أريد أذيتك
ها قد بدأنا
ماذا؟
أيها الضخم
...تنخفض الشمس في السماء كثيرًا"
"كانت تكررها له (ناتاشا) ليهدأ"
"هكذا تمامًا، "تكاد الشمس تغرب
لن أوذيك بعد الآن، لن يؤذيك أحد
!أجل! هذا شعور تلقي الضرب منه
أنا معجب كبير بالرياضة فحسب
حسنًا، بئس الأمر
(أعرف أنك موجود يا (بانر
ولسوف أخرجك
هذا كاف! إنك تحرجني
أخبرتهم أننا صديقان
!"رعد"
(يوم آخر، ضحية أخرى مثل (دوغ
ما تلك الضوضاء؟
يأبى العامة الخضوع تمامًا
تحاول المقاومة تدمير البوابات الأمامية
(حدثني عن نفسك يا (سكيردج
...حسنًا، كان أبي بناءً
أجل، سأوقفك عندك
قصدت ما هو طموحك؟
أريد فرصة لإثبات نفسي فحسب
أعترف بحقك. عندما كنت شابة
كان لكل ملك عظيم جلّاد
لا ليُعدم الناس فقط، بل لينفذ رؤاهم كذلك
لكن ليعدم الناس بشكل رئيسي
مع ذلك كان شرفًا كبيرًا
(كنت الجلادة عند (أودين
وستكون أنت جلادي
فلنبدأ غزونا
أين السيف يا (سكيردج)؟
"السيف مفتاح الـ"بيفروست
،أولئك الناس الذين ذكرتهم
الذين لا يخضعون
جمّعهم
!عن إذنكم
،آسف بشأن ذلك
هذه المخلوقات اللعينة منتشرة في كل مكان
هيا بنا
ستكونون آمنين هنا
هل نحن على وفاق؟
هالك) في حوض استحمام ساخن)
إذن منذ متى وأنت على هذه الحال؟ -
أي حال؟ -
كبير وأخضر وغبي
أبقى (هالك) دومًا
كيف وصلت إلى هنا؟
بالفوز -
تعني بالغش؟ -
هل كانوا يرتدون واحدة من هذه؟ عندما فزت؟
كيف وصلت إلى هنا
"بطائرة الـ"كوينجيت -
أجل، أين هي الآن؟ -
أنت عار، هذا عري كثير
طُبعت هذه الصورة في دماغي الآن
"بطائرة الـ"كوينجيت
أجل، سأخرج من هنا
"هذا مريع، ستحب "أسغارد
إنها كبيرة وذهبية ولامعة -
هالك) باق) -
"لا يا صاح، يحتاج مني شعبي العودة إلى "أسغارد
"يجب أن نمنع "راجناروك -
راجناروك"؟" -
موت موطني المُتنبأ
نهاية العالم، نهاية كل شيء
"إن ساعدتني على العودة إلى "أسغارد
فيمكنني مساعدتك للعودة إلى الأرض -
(يكره سكان الأرض (هالك -
بل يحبونه، إنهم يحبونك
أنت أحد "المنتقمين"، فرد من الفريق
،أحد أصدقائنا، هذا ما يفعله الأصدقاء
يدعم بعضهم بعضًا
(أنت صديق (بانر -
لست صديق (بانر)، أفضلك عليه -
(صديق (بانر -
لا يعجبني (بانر) حتى -
أعني، لكل هوسه بالعلوم وما شابه
فليذهب (ثور)، (هالك) باقٍ -
حسنًا -
ابق هنا في هذا المكان الغبي
إنه قبيح بالمناسبة
الأحمر والأبيض؟
استقروا على لون! هذا سخف
حطمتك -
لم تحطم شيئًا -
ربحت ذلك القتال -
لقد حطمتك -
أجل، بالتأكيد -
يا صاحب يدي الطفل -
!ماذا؟ أحمق! طفل كبير -
(طفل صغير! فليذهب (ثور -
أنا ذاهب فعلًا
فليذهب (ثور) ثانية
أمسى (ثور) في موطنه الآن
(سيتدرب (هالك -
عظيم، استمتع -
مرحبًا أيها الضخم -
أهلًا أيتها الفتاة الصغيرة -
ماذا تفعل مؤخرًا؟ -
أفوز -
هايمدال)، أعرف أنك تستطيع رؤيتي)
أريدك أن تساعدني
ساعدني لأبصر
أراك، لكنك بعيد كثيرًا
ماذا يحدث هنا؟ -
تعال لترى بنفسك -
وفرت الملاذ في معقل بناه أسلافنا
"وتمركزنا في "الشمال
"مهربنا الوحيد عن طريق "بيفروست
أتتكلم عن إخلاء "أسغارد"؟
لن ندوم طويلًا إن بقينا
"تستمد قوتها من "أسغارد
!وتزداد قوة كل يوم، هيا بنا
إن (هيلا) مجنونة. إن تركتها تعيش
فستستنفد 9 عوالم والكون كله
نحتاج إليك -
أعمل على ذلك، لا أعرف أين أنا حتى -
أنت في كوكب محاط ببوابات
مر بواحدة منها
أي واحدة؟ -
الكبيرة -
ثور) حزين) -
اخرس -
ثور) حزين)
لست حزينًا أيها الأبله
بل أنا حانق
أنا غاضب، فقدت أبي
وفقدت مطرقتي
كفاك نحيبًا وشكوى -
!لست تنصت إلي حتى -
!كف عن ركل الأغراض -
!إنك تتصرف كصديق سيئ جدًا -
أنت صديق سيئ -
أتعرف بماذا ندعوك؟ -
ندعوك بالمنتقم الغبي -
!وأنت المنتقم الصغير -
هل أنت مجنون؟ -
أجل -
أتعرف؟ سكان الأرض يكرهونك فعلًا
أعتذر، لقولي إنهم يكرهونك
لست المنتقم الغبي
لا أحد يدعوك بذلك
لا بأس
إنما لا يمكنك أن تتجول
راميًا الدروع على الناس، إذ أنك ستقتلهم
أعلم، لكنني أغضب على الدوام
دائم الغضب
نحن متشابهان، غبيان سريعا الغضب
أجل متشابهان، (هالك) كالنار و(ثور) كالماء
بل كلانا يشبه النار نوعًا ما -
لكن (هالك) أشبه بنار حقيقية -
،هالك) يشبه النار المستعرة)
أما (ثور) فمثل نار من غير لهب
يا (هالك)، أريدك أن تفعل شيئًا من أجلي
مرحبًا أيتها الفتاة الصغيرة
...ماذا يحدث؟ ما الذي
أنت غبي إلى درجة أنك لا تدرك رغبة شخص
يختبئ في آخر الدنيا بأن يُترك وشأنه
يجب أن نتحدث -
لا، لا يمكنك التحدث إليّ -
أريدها أن تبقى هنا -
لك ذلك -
ابقي. أرجوك؟ -
من فضلك -
حسنًا
إليك الاتفاق
سأنصت إليك حتى تفرغ هذه
أسغارد" في خطر"
،يموت الناس، يجب أن نعود إلى هناك
أحتاج إلى مساعدتك
انتهت، وداعًا
أودين) ميت)
"غزت (هيلا)، "إلهة الموت"، "أسغارد
إن عادت (هيلا)، فقد ضاع "أسغارد" بالفعل
سأردعها
وحدك؟ -
لا، إنني أجمع فريقًا -
أنا وأنت والرجل الضخم -
لا، لا فريق! (هالك) وحده -
أنا وأنت -
أظنك وحيدًا -
أرجوك، أنصتي
"الـ(فالكيري) أساطير، نخبة محاربي "أسغارد
أقسمن على حماية العرش
(لن أُجر للتورط في نزاع آخر لعائلة (أودين
ماذا يفترض أن يعنيه ذلك؟ -
أختك -
تستمد قوتها من "أسغارد" مثل قواك
،)لكنها فاقت قدرة تحكم (أودين
فذبحت الجميع محاولة الاستيلاء على العرش
،عندما حاولت الفرار من منفاها
أرسل الـ(فالكيري) ليردعنها
...السبب الوحيد لنجاتي كان
اسمع، واجهتها مرة عندما كنت أؤمن بالعرش
كلفني ذلك كل شيء
"هذه مشكلة "أسغارد
العرش والأسرار والزيف الذهبي كله -
أتفق معك -
لا تتودد إليّ -
،لذلك رفضت العرش
لا علاقة لهذا بالعرش الملكي بل بالناس
وإنهم يموتون، وهم شعبك أيضًا
انس الأمر
نسيته، جيد، عظيم -
حسنًا، جيد، عظيم -
شكرًا لك -
علام؟ -
على إعطائي هذا
لم تري هذا، أليس كذلك؟
...وتم إيقافه، حسنًا
تفضلي، ابقي هنا
واستعبدي الناس لذلك المعتوه
واصلي الشرب والاختباء
أما أنا فأختار مواجهة مشاكلي
بدل الهرب منها
...هذا ما
لأن هذا ما يفعله الأبطال
ابق يا صديقي
!أجل
...هيا
مرحبًا، التفعيل الصوتي مطلوب
(ثور) -
الدخول مرفوض -
(ثور) بن (أودين) -
"إله الرعد" -
الدخول مرفوض -
"أقوى الـ"منتقمين -
!"أقوى الـ"منتقمين -
الدخول مرفوض -
(اللعنة عليك يا (ستارك
"بوينت بريك"
"الاسم الذي أطلقه عليه في فيلم "المنتقمون" الأول
"لأنه يشبه (باترك سويزي) في فيلم "بوينت بريك
"مرحبًا بك يا "بوينت بريك
!ابق يا صديقي -
!لا، لا تفعل -
!ابق -
لا، كف عن كسر كل شيء -
أحسنت عملًا أيها الضخم
(لا نعرف وجهة (ألترون
،لكنك متجه نحو الأعلى بسرعة كبيرة
لذلك أريد منك أن تعود بالطائرة، اتفقنا؟
لا يمكننا تتبعك
...وأنت تستخدم وضع التخفي، لذا
أريدك أن تعينني، اتفقنا؟
...أريدك أن
!(هالك) غاضب جدًا
ما هذا؟ -
بانر)؟) -
هل أنت بخير يا (بانر)؟
تكاد الشمس تغرب
هكذا تمامًا، تنفس
لن أوذيك. تكاد الشمس تغيب. أجل -
...(ثور) -
ماذا حل بشعرك؟ -
قصه رجل مسن مريب -
يبدو جميلًا، أين نحن؟
كيف حال (نات)؟ -
إنها بخير -
وماذا عن "سوكوفيا"؟ -
سوكوفيا"؟" -
مدينة "سوكوفيا"، هل أنقذناها؟ -
...يا (بانر)، أنصت -
ماذا؟ -
وقعت أحداث "سوكوفيا" و"ألترون" منذ سنتين -
ماذا تقول؟ ماذا؟
بقيت بشخصية (هالك) لسنتين؟ -
أخشى ذلك -
ماذا حدث بحق الجحيم؟
يا (بانر)، هنالك شيء يجب أن تعرفه
التفعيل الصوتي مطلوب -
(بانر) -
"مرحبًا بك يا أقوى الـ"منتقمين -
ماذا؟ -
سجل السفينة
أين نحن يا (ثور)؟ -
...أجل، بشأن ذلك -
يا شعب "ساكار"، اسمعوني. انتبهوا رجاءً
لدي أنباء سيئة، فُقد بطلي المحبوب
انزلوا إلى الشوارع، احتفلوا ببطلي
من هذا؟ -
يدير المكان نوعًا ما -
"يا شعب "ساكار
عشت في منزله لبعض الوقت في الحقيقة
حقًا؟ -
أجل -
،جرت الكثير من الأحداث
خضت معك نزالًا مؤخرًا
هل فزت؟ -
لا، بل فزت أنا بسهولة -
لا يبدو ذلك صحيحًا -
إلا أنه حقيقي -
يبدو أن سيد الرعد المغري قد سرقه
بل "إله الرعد" المغري! يجب أن نذهب
هذا سيئ، سيئ حقًا
(ثور)
أظن أنني أفزع -
لا، لا تفزع -
أنت بخير، ارتد هذه. أعلم -
هذه ملابس (توني)، أهو هنا؟ -
لا، استمع إلي، ابق هادئًا، اتفقنا؟
تكاد الشمس تغرب
تنخفض الشمس في السماء كثيرًا
أنا منزعج
منزعج جدًا، أتعرف ماذا يعجبني في الانزعاج؟
اللوم، وهذه حالي الذهنية الآن
وهل تعرف من ألوم؟
...أيها الـ"معلم الأكبر"، أنا -
مهلًا، لا تقاطعني -
!تفضل
لماذا تعطينني "عصا الإذابة"؟
كان يقاطعني، ليست جريمة تستحق الإعدام
أين كنت؟ فُقد بطلي العزيز
وكل ذلك بسبب سيد الرعد
كل ذلك بسببه، أخوك
أيًا كانت القصة، سواء أمتبنى
كنت أم كان الأمر معقدًا
واثق أن بينكما ماضيًا طويلًا
وخصمك
يا صديقي العزيز، إن منحتني 12 ساعة
فيمكنني أن أعيدهما لك على قيد الحياة
يمكنني إعادتهما في ساعتين
أما أنا ففي ساعة -
فلنتوقف هنا -
استيقظت صباح اليوم أفكر في إعدام عام
...لكن حاليًا، سأرضى بهذا الجدال الصغير الجميل
إذن، بدأ وقتك ينقضي
ماذا فعلت؟ -
(ليس علي تفسير أفعالي لك يا (لاكي -
"اسمي (لوكي)، وستفسرين أفعالك للـ"معلم الأكبر
لم عساك تساعدين أخي على الهرب
برفقة المغفل الأخضر؟
لا أساعد أحدًا
(أنت من الـ(فالكيري
(حسبت أن الـ(فالكيري
متن ميتة شنعاء أجمعين
اختر كلماتك التالية بحكمة
،إني في شدة الأسف
لا بد أنها ذكرى مؤلمة للغاية
...تكاد الشمس تغرب، إنها منخفضة جدًا
...تكاد الشمس تغرب -
هلا تكف عن قول ذلك؟ -
أريدك أن تبقى هادئًا فحسب
أهدأ؟ أنا على كوكب غريب -
إنه مجرد كوكب، زرت كوكبًا من قبل -
!أجل! واحدًا -
أصبحا اثنين الآن! هذا أمر حسن -
تجربة جديدة
ترسل خلاياي العصبية إشارات أسرع
...مما يمكن لدماغي تحمله من المعلومات
الأمر بأكمله مختلف كليًا هذه المرة
(أعني، في الماضي، عندما كنت (هالك
كنت أشارك في التحكم به أما الآن
فهو يسيطر كليًا وأنا سجين في داخله
عدت الآن، وهذا كل ما يهم
لا، ليس كل ما يهم
(أحاول إخبارك أنني إن تحولت إلى (هالك
(من جديد فقد لا يعود (بانر
وقد تقطعت بنا السبل على كوكب خُلق ليوترني
،لم تتقطع بنا السبل
سأجد طريقة لإعادتنا إلى الديار
شكرًا لك -
"لكن لا أقصد ديارك، بل "أسغارد -
دياري -
ماذا؟ -
أنصت، شعبي في خطر محدق
علينا أنا وأنت أن نقاتل مخلوقًا قويًا
يصدف أنه أختي
حسنًا، هذا خاطئ على مستويات عدة
لا أريد أن أقاتل أختك
هذه مشكلة عائلية -
إنها كائن شرير -
،لا أهتم ماذا تكون
لن أقاتل المزيد من المخلوقات، سئمت القتال
،)أخبرتك للتو أني إن تحولت إلى (هالك
فلن أعود إلى طبيعتي أبدًا
!وأنت لا تبالي -
لا، إنني أجمع فريقًا -
هالك) هو النار)
مهلًا، أنت تستغلني لتصل إلى (هالك) فحسب -
!ماذا؟ لا -
لا تهتم لشأني، فلست صديقي
لا، لا يعجبني (هالك) حتى
إنه... كل همه التحطيم
أفضلك عليه
شكرًا
لكن بصراحة، عندما يتعلق الأمر
بقتال الكائنات الشريرة، إنه عتي ومفيد
أجل، (بانر) قوي ومفيد كذلك -
أهو كذلك فعلًا؟ -
حسنًا، كم شهادة دكتوراه يحمل (هالك)؟ صفر
كم شهادة دكتوراه يحمل (بانر)؟ سبع
حسنًا، ما عاد عليك القتال
لكننا في خطر هنا، فلنبدأ التحرك
ماذا تفعل بهذا؟ -
أحتاج إلى تنكر، فأنا هارب -
أنا أحتاج إلى زي تنكري -
أنت متنكر فعلًا -
(سأكون (توني ستارك -
ماذا؟ -
أجل، (توني) والغجري
(لا، لست (توني)، بل أنت (بروس بانر
فلماذا جعلتني ألبس مثل (توني)؟
لأنك كنت عاريًا
حسنًا، سأعترف أنك محق في هذا
ماذا تفعل؟ كف عن فعل ذلك -
آسف، يرتدي (توني) بنطاله ضيقًا جدًا -
متأسف جدًا -
لماذا تتصرف بغرابة شديدة؟ -
...لا أعلم، ربما حقيقة أني كنت عالقًا هنا سنتين
داخل وحش جعلتني غريبًا قليلًا
...لا بأس، اسمع
"اهدأ، هيا، سنذهب إلى "أسغارد
وليس عليك التفكير في (هالك) مجددًا أبدًا
اتفقنا؟ -
حسنًا -
!(هالك)! (هالك)! (هالك)! (هالك)
...هذا سيئ
!(بانر)
!(هالك)! (هالك)! (هالك)! (هالك)
!(بانر) -
!(ثور) -
مرحبًا -
أهلًا -
كنت سأفعل ذلك -
سبقتك إليه -
جيد. ماذا تفعلين هنا؟
ماذا تفعل أنت هنا؟ حسبتك مغادرًا
حُرفت عن مساري
ما بال الـ...؟ -
هذا تنكري -
يمكنني رؤية وجهك -
لا تستطيعين رؤيته عندما أفعل هذا -
المكان يبدو لطيفًا، أردت التناغم معه
والانخراط بينهم ربما
ما هذه الأشياء على عينيها؟
أهو عدد من قتلتهم؟
إنها جميلة جدًا وقوية
من هذا الرجل؟ -
صديق -
(أنا (بروس -
أشعر أني أعرفك -
أشعر أني أعرفك أيضًا
،اسمع، قضيت سنوات في حال غموض عقلي
أحاول نسيان ماضيّ
بدت "ساكار" مكانًا مناسبًا للشرب
والنسيان والموت يومًا ما
،كنت أفكر أنك إن شربت كثيرًا
فهذا ما سيقتلك على الأرجح
لا أنوي الكف عن الشرب
لكن لا أريد النسيان، ما عدت أقدر على الهرب
إذن إن كنت سأموت
فسيان إن مت وأنا أحشر سيفي
في قلب تلك الشمطاء القاتلة
جيد، أجل
إذن أقول إنني أريد أن أكون ضمن الفريق
هل له اسم؟ -
"أجل، اسمه... الـ"ثائرون -
الـ"ثائرون"؟ -
لأني سأنال الثأر، وأنت ستنالين الثأر -
وأنت... هل تريد الثأر؟ -
أنا... متردد -
إذن لدي عرض سلام
!مفاجأة
كان علي أن أتأكد
(مرحبًا يا (بروس
إذن، آخر مرة رأيتك، كنت تحاول قتل الجميع
ماذا تفعل هذه الأيام؟
يتفاوت من لحظة إلى أخرى
!أهذا ناب تنين؟ يا إلهي -
أجل -
سيف الـ(فالكيري) الشهير
"إذن، "ساكار" و"أسغارد
كوكبان متباعدان في النظام الكوني
أفضل خيار لنا هو ثقب دودي عند تخوم المدينة
"نتزود بالوقود على كوكب "زاندار
"ويمكننا العودة إلى "أسغارد
في خلال 18 شهرًا؟
لا، سنمر عبر هذا الثقب الكبير
شرج الشيطان"؟" -
شرج؟ -
مهلًا، شرج من؟
للعلم، لم أكن أعرف
أن هذا اسمه عندما اخترته
هذا يشبه نجم "كلابتون" نيوتروني
"داخل جسر "آينشتاين-روزين
،نحتاج إلى سفينة أخرى
سيمزق هذا الثقب سفينتي إربًا
إنها محقة، نحتاج إلى سفينة يمكن أن تتحمل
الطاقة التي تنطلق عن حوادث التفرّد
وفيها نظام قيادة وتوجيه معزز غير متصل
يمكن أن يعمل من دون حاسوب
ونحتاج إلى سفينة فيها حاملات أكواب
!لأننا سنموت لذلك... نريد مشروبات
هل أعرفك؟ أشعر أني أعرفك -
أشعر أني أعرفك كذلك، إنه أمر غريب -
ما رأيك؟ سفر بين المجرات عبر بوابة كونية
!من ثقب دودي مجهول؟ يا لها من مغامرة
نحتاج إلى سفينة -
واحدة من سفينتين بعينيهما -
يجب أن تكون من آخر طراز -
...لا أقصد التطفل -
"لكن يملك الـ"معلم الأكبر
عددًا كبيرًا من السفن
ولعلي سرقت رموز دخول نظامه الأمني
وفجأة تغمرك رغبة ملحة بفعل الصواب؟
...قطعًا لا، فما عاد الـ"معلم الأكبر" يحبني
ومقابل الرموز والقدرة
،على الوصول إلى سفينة
"أطلب ممرًا آمنًا عبر الـ"شرج
تقول لنا إنك تستطيع منحنا القدرة
على ولوج المرأب دون إطلاق أي إنذار؟
أجل أستطيع يا أخي
حسنًا، أيمكنني... إعلامك بمعلومة سريعًا؟
،كنت أتحدث إليه للتو، منذ دقيقتين
وقد كان مستعدًا لقتل أي واحد منا
حاول قتلي فعلًا -
أجل، وأنا كذلك. مرات عديدة عديدة -
،مرة عندما كنا أطفالًا، تحول إلى أفعى
،ويعرف أني أحب الأفاعي
...فذهبت لأحمل الأفعى لأبدي إعجابي
فعاد إلى شكله قائلًا: "هذا أنا!" وطعنني
كنا في الثامنة من العمر حينها
إن كنا سنسرق سفينة
فسنحتاج إلى استدراج بعض الحراس
بعيدًا عن القصر
لم لا نطلق الوحش؟
!صه، اخرس -
قال وحشًا؟ -
لا وجود لأي وحش
إنه يتحدث بغباء فحسب
سنشعل ثورة -
ثورة؟ -
سأفسر لاحقًا -
من هذا الرجل مجددًا؟ -
سأفسر لاحقًا
أكل الأشياء التي تخرج منك
جِبْلَة" من نوع ما أم بيوض؟"
تشبه البيوض
(أبحث عن (كورغ -
من يسأل عنه؟ -
،أعرف أنك تسألين
لكن هل تسألين وحدك أم هناك غيرك؟
يرسل "سيد الرعد" تحياته
!بدأت الثورة
ثورة؟ كيف حدث هذا؟
لا أعلم، لكن الحاسوب المركزي لأقراص الطاعة
في الحلبة قد عُطل، وسلح العبيد أنفسهم
أكره تلك الكلمة -
الحاسوب المركزي؟ -
لا، لم عساي أكره الحاسوب المركزي؟
"لا. قصدك الكلمة التي تبدأ بحرف الـ"ع
آسفة، سلح السجناء العاملون أنفسهم -
حسنًا، هذا أفضل -
اسمع، يستحسن أن نتحدث
أعارضك الرأي، الحوار الصريح
ليس موطن قوة عائلتنا أبدًا
،بقدر لا علم لك به
تبين لي هذا كثيرًا مذ تحدثنا آخر مرة
مرحبًا -
أهلًا -
ابنا (أودين) معًا
كاد يكون شاعريًا أن موته
ما كان يوشك على تفرقتنا
سيان إن كنا غريبين الآن
ابنا العرش الملكي، انجرفا بعيدًا عن بعضهما
!لا تتحرك
حسبتك لا ترغب بالتحدث حول ذلك
...إليك المشكلة
أنا على الأرجح أفضل حالًا
"ببقائي هنا على "ساكار
هذا ما كنت أفكر فيه بالضبط
هل وافقتني الرأي لتوك؟ -
هذا المكان مثالي لك -
إنه همجي وفوضوي ولا قانون فيه
سيناسبك المكان تمامًا يا أخي
أتستحقرني إلى هذه الدرجة صدقًا؟
يا (لوكي)، كنت أعزك كثيرًا
حسبت أننا سنقاتل
...جنبًا إلى جنب إلى الأبد، لكن
في النهاية، تبقى لكل منا خصاله وشيمه
...ربما لا يزال فيك بعض الخير لكن
فلنكن صادقين، انفصل طريقانا منذ زمن بعيد
صحيح، يستحسن على الأرجح
ألا نرى بعضنا مجددًا
هذا ما أردته دومًا
"فلننفذ خطة "أحضر العون
ماذا؟ -
"أحضر العون" -
لا -
بربك! ستعجبك -
أكرهها، إنها مهينة -
إنها رائعة، تنجح كل مرة -
ألديك خطة أفضل؟ -
لا -
سننفذها -
"لن ننفذ خطة "أحضر العون -
!أحضروا العون رجاءً! أخي يحتضر
أحضروا العون! ساعدوه
خطة تقليدية. ليس بالنسبة إلي -
ما زلت أكرهها، إنها مهينة -
الآن، أي سفينة أخبرتنا أن نحضر؟ -
"سفينة الـ"كومودور -
رغم أني أشعر أن ذلك لن يشكل فارقًا كبيرًا
...(لوكي)
أعرف أني خنتك مرات عديدة من قبل
لكنها هذه المرة ليست ضغينة شخصية بصدق
ستؤمن لي جائزة إمساكك حياة رغيدة
لم تقدر العاطفة قط، أليس كذلك؟ -
من الأسهل تركها حتى تزول -
أتفق
يبدو ذلك مؤلمًا
أخي العزيز، أصبحت تصرفاتك متوقعة
أثق بك فتخونني، وندور في حلقة مفرغة
كما ترى، تعتمد الحياة على النضوج والتغيير
لكن يبدو أنك تريد البقاء على حالك
"أظنني أعني أنك ستظل "إله الأذى
لكن يمكنك أن تصبح أكثر من ذلك
سأضع هذه هنا من أجلك
على كل، لدي أشياء علي القيام بها
فحظًا موفقًا كما أظن
،يمكنني اكتشاف طريقة عملها
إنها مجرد سفينة فضائية عادية
يا سكان "ساكار" الأولياء
سرق سيد الرعد سفينتي
،"وبطلي المفضل، يا شعب "ساكار
انطلقوا إلى السماء
أسقطوه، لا تسمحوا له بمغادرة هذا الكوكب
إصابة موفقة -
شكرًا -
افتح الأبواب -
حسنًا -
!آمل أنك أقوى مما تبدو عليه -
لماذا؟ -
ألا يجب أن نرد إطلاق النار أو ما شابه؟ -
بلى -
أين الأسلحة على هذه السفينة؟
لا أسلحة فيها، إنها سفينة للحفلات الجنسية
ماذا؟ -
!أجل، لا تلمس شيئًا -
!لا
!لا -
!ادخلي -
!بعد قليل -
يجدر بي الذهاب للمساعدة على الأرجح
خذ عجلة القيادة
!لا، لا أجيد التحليق بهذه السفن
أنت عالم، استخدم شهادات الدكتوراه خاصتك
!ولا واحدة منها في التحليق بسفن فضائية
،لا بد من وجود سلاح على متنها
هذا يبدو كسلاح
!أجل
"يا رفيقاي، نوشك على دخول "شرج الشيطان
ها هي، أفضل فرصة لنا للخروج من هنا
مهلًا، ما هذا؟
شكرًا لك -
أهلًا يا رجل -
نوشك على ركوب السفينة الفضائية الضخمة
أتود مرافقتنا؟ -
...حسنًا، يبدو فعلًا أنكم -
في حاجة ماسة إلى القيادة -
حسنًا، شكرًا لك -
!ها نحن أولاء
!سحقا
!"يا شعب "أسغارد
"سرق ضال سيف الـ"بيفروست
أخبرونا عن مكانه
وإلا ستواجهون العواقب
عواقب وخيمة
إذن؟
!أنت
!رجاءً
إذن؟ أيها الجلاد؟
!...مهلًا
أعرف مكان السيف
لم أعتقد أني سأعود إلى هنا يومًا
حسبته سيكون أجمل بكثير
لا أعني أنه ليس جميلًا، لكنه يحترق
هنا، على الجبال
هنالك إشارات حرارية
أناس متجمعون، ستأتي في أثرهم
يمكنك إنزالي عند القصر
وسأستدرجها بعيدًا عنهم
وتودي بنفسك إلى التهلكة؟ -
الناس المحاصرون هناك هم كل ما يهم -
(بينما أتعامل مع (هيلا
"أريد مساعدتكما لإخراجهم من "أسغارد
كيف يفترض أن نفعل ذلك بحق الجحيم؟ -
لدي رجل على الأرض -
..."يا شعب "أسغارد
لقد أتت
الآن باتت السفينة مسلحة -
سأتولى الأمر من هنا -
وجدت هذا في مستودع الأسلحة
حظًا موفقًا
يا صاحب الجلالة
لا تمت
تعرف قصدي
!واصلوا التحرك
"اذهبوا إلى الـ"بيفروست
أختاه
ما زلت على قيد الحياة
يعجبني ما فعلته بالمكان
أرى أنك تعيدين التزيين
يبدو أن حل والدنا لكل مشكلة
كان التستر عليها
أو نبذها
قال لك إنك جديرة بالحكم
قال لي الشيء نفسه
أترى؟ لم تعرفه حق المعرفة قط
لم تعرفه في أفضل أحواله
(أغرقت أنا و(أودين
حضارات كاملة بالدماء والدموع
من أين له بكل هذا بظنك؟
ثم قرر ذات يوم أن يصبح ملكًا خيّرًا
وأن يعزز السلام ليحمي الحياة
وأن ينجبك
أتفهم سبب غضبك
،وبصفتك أختي عمليًا
يمكنك المطالبة بالعرش
صدقيني، أود أن يحكم أحد آخر
لكن لا يمكن أن تكوني الحاكمة
...فأنت
الأسوأ
حسنًا، انهض
إنك تجلس في مقعدي
:قال لي والدنا ذات مرة
" ،لا ينشد الملك الحكيم الحرب أبدًا "
" لكن يجب أن يكون مستعدًا لها دومًا "
!ارجعوا
!اذهبوا
بصراحة، توقعت منك أكثر من هذا
(هايمدال)
!السيف
إليك الفرق بيننا
،أنا ابنة (أودين) البِكر
الوريثة الشرعية للعرش
ومنقذة "أسغارد"، أما أنت فنكرة
الأمر في غاية البساطة
حتى الأعمى قادر على استيضاحه
الآن تذكرني بأبينا
!يأبى هذا الكلب الغبي الموت
سيكون كل شيء على ما يرام يا (فال)، أنا لها
أردت أن تعرفي من أنا؟
عم تتحدث بحق الجحيم؟
!سترين
أترى؟ لن يبرح أحد مكانه
سأحصل على ذلك السيف
حتى لو اضطررت إلى قتل كل واحد منهم لأخذه
أهلًا يا رجل
(أنا (كورغ) وهذا (ميك
سنصعد على متن تلك السفينة ونخرج من هنا
أتود مرافقتنا؟
!جاء منقذكم
هل افتقدتموني؟ فليصعد الجميع
على متن تلك السفينة الآن
أهلًا بك في ديارك. توقعت قدومك ورأيته -
بالتأكيد رأيته -
أحيّ فيك مجهودك، لكن لا طائل من هذا
كما ترى، لست ملكة أو وحشًا
!"أنا "إلهة الموت
ذكّرني مجددًا إله ماذا أنت؟
،حتى عندما كانت لديك عينان
ما كنت ترى الصورة كاملة
إنها شديدة القوة
من دون مطرقتي، لا أستطيع هزيمتها
هل أنت (ثور) "إله المطارق"؟
كان الهدف من مطرقتك مساعدتك
للسيطرة على قوتك وتركيزها
لم تكن مصدر قوتك قط
فات الأوان، غزت "أسغارد" بالفعل
أسغارد" ليس مكانًا"
لم يكن كذلك قط
"قد يكون هذا المكان "أسغارد
يكون "أسغارد" حيث يقف شعبنا
،حتى الآن في هذه اللحظة
يحتاج أولئك الناس إلى مساعدتك
لكني لست قويًا بقدرك
كلا. بل أنت أقوى
أخبرني من جديد يا أخي
إله ماذا أنت؟
أنت متأخر -
!وأنت ينقصك عين -
لم ينتهِ الأمر بعد
"أظن أن علينا حل فريق الـ"ثائرين -
اضربها بصعقة برق -
ضربتها للتو بأكبر صعقة برق
في تاريخ البرق، ولم تؤثر بها إطلاقًا
علينا تأخيرها حتى يصعد الجميع
على متن السفينة
لن ينتهي الأمر بذلك
"كلما طالت فترة وجودها على "أسغارد
ازدادت قوتها
ستتصيدنا
علينا إيقافها هنا حالًا -
فماذا نفعل؟ -
"لن أنفذ خطة "أحضر العون
ليس "أسغارد" مكانًا بل شعبًا
"يا (لوكي)، لم يكن الهدف إيقاف "راجناروك
"بل الهدف التسبب بـ"راجناروك
"تاج (سارتار)، في خزنة "أسغارد
إنه السبيل الوحيد
خطوة جريئة يا أخي
حتى بالنسبة إلي
هلا نبدأ؟ -
من بعدك -
هذا جنون
!اذهب! انطلق حالًا
!"من أجل "أسغارد
بالشعلة الأبدية تُبعث من جديد
!(كفى يا (هيلا
!تريدين "أسغارد"؟ إنها لك
أيًا كانت خطتك، فلن تنجح
لا يمكنك هزيمتي
أعي ذلك
إلا أنه يستطيع
!أسغارد"! أنا هلاكك"
الناس آمنون، هذا كل ما يهم
إننا نحقق النبوءة -
أكره هذه النبوءة -
وأنا كذلك، لكن لا خيار أمامنا
،"سارتار) يدمر "أسغارد)
فيدمر معه (هيلا) ليحيا شعبنا
...لكن علينا تركه ينهي عمله، وإلا
!لا
!هالك)، توقف أيها الأحمق)
!(توقف يا (هالك
!لمرة في حياتك، لا تدمر
!وحش كبير
!فلنذهب -
!حسنًا -
!أنا هلاككم
الضرر ليس سيئًا للغاية
،طالما بقيت البنية التحتية قوية
يمكننا إعادة بناء هذا المكان
سيصبح ملاذًا لكل إنس وفضائيي العالم
الآن دُمرت تلك البنية، آسف
"دُمر "أسغارد
أنقذتنا من الانقراض
أسغارد" ليس مكانًا"
بل هو شعب
هذا يلائمك
لعلك لست سيئًا كثيرًا في النهاية يا أخي
ربما لا
شكرًا لك
إن كنت هنا، فقد أمنحك ديارًا
أنا هنا
عرشك
"ثور)، ملك "أسغارد)
إلى أين؟ -
لست واثقًا -
أي اقتراحات؟
من أين أنت يا (ميك)؟ -
إن (ميك) ميت -
أجل، دست عليه بالخطأ عند الجسر
"الصخرة تهزم المقص"
شعرت بالذنب الشديد
فظللت أحمله طول اليوم
!ميك)! أنت حي)
إنه على قيد الحياة يا رفاق
ماذا كان سؤالك من جديد يا أخي؟
إلى الأرض إذن
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"https://www.facebook.com/eslamgiza2018/ صفحتي الرسمية"
"لم ينتهِ الفيلم بعد، ثمة مشهد بعد الشارة"
|| ثور: راجناروك ||
أتظن أن العودة إلى الأرض فكرة جيدة حقًا؟
أجل بالتأكيد، يحبني شعب الأرض
شعبيتي واسعة هناك
دعني أعيد صياغة السؤال
أتظن أن إعادتي إلى الأرض فكرة جيدة حقًا؟
على الأرجح لا، لأصارحك
ما كنت لأقلق يا أخي
أشعر أن كل شيء سيجري بشكل جيد
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"https://www.facebook.com/eslamgiza2018/ صفحتي الرسمية"
هناك فيلم على صفحتي الرسمية يلخص عالم "مارفل" بأكمله
"ساعة ونصف تلخص (18) فيلمًا، استعدادًا لفيلم "الحرب الأزليّة
"لم ينتهِ الفيلم بعد، ثمة مشهد آخر بعد الشارة"
عليّ القول، إنني فخور بكم أجمعين
!فالثورة كانت ناجحة تمامًا، هنيئًا لنا
حيّوا أنفسكم
!هيّا
!لا؟
التحيّة لي كذلك، لأنني كنت جزئًا كبيرًا منها
فلا يمكنك إشعال ثورة من دون أحد للثورة عليه
لذا، لا شكر على واجب
!و...إنها نتيجة مذهلة
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي  -  إسلام الجيز!وي |
"https://www.facebook.com/eslamgiza2018/ صفحتي الرسمية"
هناك فيلم على صفحتي الرسمية يلخص عالم "مارفل" بأكمله
"ساعة ونصف تلخص (18) فيلمًا، استعدادًا لفيلم "الحرب الأزليّة
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%